---
pubDatetime: 2026-10-27 09:25:37
title: "أصل آلهة الباب"
featured: false
draft: false
description: "عنوان هذه القصة هو «أصل الآلهة»، وتم وضع علامة على النص الرئيسي فقط باعتباره القصة الثانية في السلسلة. لم يتم تقديم حبكة أو شخصيات محددة، لذلك لا يوجد ملخص آخر ممكن."
---



![AstroPaper I18n](/the-origin-of-the-door-gods.png)




 قصة ② أصل مونجين
يعد معبد Yuhuang أحد مناطق الجذب الرئيسية الثلاثة في حديقة Yuhuangding. عندما تدخل بوابة جبل يوهوانغمياو، هناك جنرالان من البوابة اليسرى واليمنى بالداخل. هناك أيضًا أسطورة تاريخية حول أصل هذين الجنرالات. هذان الجنرالان، أحدهما يدعى وي تشي جينغدي والآخر كان تشين كيونغ. كانوا جميعًا جنرالات مشهورين خلال تانغ تايزونغ ولي شيمين، وكانوا مفضلين جدًا من قبل لي شيمين. تقول الأسطورة أنه عندما فاز تانغ تايزونغ بالعالم وتولى عرش الإمبراطور، كان يشعر بالرعب في كثير من الأحيان من قتل عدد لا يحصى من الناس خلال تأسيس البلاد. كان ينام ليلاً وكانت تراوده كوابيس جعلته يشعر بعدم الارتياح بسبب الأشباح. في وقت لاحق، عندما ذهب إلى كوريا الديمقراطية، اشتكى لي شيمين للوزراء. ثم تطوع تشين كيونغ ووي تشي جينغدي لطرد الأرواح الشريرة من أجله. من المؤكد أن تانغ تايزونغ كان نائمًا لطيفًا جدًا في تلك الليلة. منذ ذلك الحين، كان الاثنان يفتحان الأبواب له كل يوم. بعد فترة وجيزة، شعر تانغ تايزونغ بالأسف الشديد للاثنين. لم يستطع تحمل القتال أثناء النهار والوقوف على حراسة نفسه في الليل، لذلك فكر في طريقة للعثور على شخص ما لرسم صور تشين كيونغ ووي تشي جينغدي ونشرها على الأبواب اليسرى واليمنى. في وقت لاحق، أصبح تشين كيونغ ويو تشي جينغدي حراس البوابة لطرد الأرواح الشريرة، بالإضافة إلى الشيطانين الأكثر انتشارًا والأكثر تأثيرًا.   

